María Patiño comenta que makoke también
se ha quejado de las críticas de la
marea fucsia a causa de Rocío Carrasco
Lidia se explica y argumenta que sus
fans no le dan puntos Y que cuando ven
que lo hace mal Son coherentes y no
votan por ella
Lidia señaló que makoke y Raquel bollo
fueron echadas del media Fest a pesar de
haber dado buenas actuaciones y Ana
María aldón cantó como un grillo y
Raquel bollo cantó fenomenal Y esa noche
ganó porque sus seguidores votaron por
ella gritó Lidia María Patiño como
siempre intentando defender a Carrasco
señaló que supuestamente los fans de
Lidia la atacan en sálvame que no se
meta con mi marea Es lo único que le
pido comentó de nuevo Carrasco ellos me
pusieron a parir cuando voté por Raquel
bollo repitió Lidia